Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 10]
Cuidado.
¡Claro!
¿Qué estás haciendo, Hao Weilai?
Ve y haz las maletas.
Creo
debería ser bastante seguro.
creo que loris
definitivamente lo sabe
Así que no se atreverá a hacernos nada.
Probablemente le tenga miedo al Sr. Xu.
Esta vez se lo debemos al Sr. Xu.
Xia Yuan.
¿Cómo terminó así tu foto?
¿Qué foto?
Hao Weilai.
Él estaba aqui.
¿OMS?
Debemos irnos.
Debemos correr.
Coge la maleta.
Ambos son imprudentes.
¿Cómo pudiste regresar por tu cuenta?
Eso es muy peligroso.
Si quieres salir la próxima vez,
debes traer a Quan
o Scar contigo.
¿Entiendo?
Entiendo.
no lo sabiamos
Nos quedamos impactados cuando vimos la imagen.
Es sólo una foto.
No hay necesidad de estar tan ansioso.
debes creer en
Tú también debes creer en mí.
Los protegeré a todos. ¿Bueno?
Pero Xia Yuan está involucrado en este asunto.
Todavía estoy preocupada.
Mi corazón se siente intranquilo.
Esto es lo que.
voy a hacer otro viaje
y solicite una actualización sobre la situación.
tú y xia
debería permanecer en casa por el momento.
Seguro.
Eres el mejor
estoy encantado
haberlos conocido a ustedes dos también.
Por cierto,
¿Cómo está tu lesión?
¿Quieres un médico?
No es nada. Sólo un pequeño hematoma.
Ya no duele.
Estoy seguro de que no fue fácil
para usted y Xia en el extranjero.
No tenías familia contigo.
Tenías que hacerlo todo por tu cuenta.
Qué bueno que nos hemos conocido.
Soy tu familia ahora.
Si ustedes dos necesitan algo,
simplemente siéntete libre
para decirme.
Por cierto,
hay algo mas que usted necesite?
¿Algo más?
No necesito nada más.
Pero no estoy seguro de Xia Yuan.
Ella es bastante exigente.
El único café que bebe es americano.
Y ella no te lo dirá.
Entonces no sabrás lo que ella quiere.
Déjame pensar.
¿Que necesita ella?
¿Qué otra cosa?
Chico Travieso.
¿Te gusta Xia Yuan?
¿Cómo es posible que me guste?
¡No seas ridículo!
Bien, bien.
Si ella te escucha,
ella me matará.
No es necesario responder.
No tienes que responderme.
Yo ya sé la respuesta.
¿Sabes?
¿Que sabes?
Bien. No diré más.
[BLANCO BAJO]
Hola. ¿Le puedo ayudar en algo?
Estoy buscando a mi amigo.
Su nombre es Xia Yuan.
¿Xia Yuan trabaja aquí?
La fábrica ha sido cerrada.
Todos los trabajadores se han ido.
Bueno. Gracias.
este es el amuleto
Te lo doy ahora.
Espero que te mantenga a salvo
Esas bendiciones te pertenecen.
Si me los das,
¿qué pasa contigo?
las bendiciones de mis padres
se guardan en mi corazón.
Ahora,
Quiero continuar con esta bendición.
Wei.
Vienes a la playa,
pero no comes nada
o hacer cualquier cosa.
Ni siquiera miras a las chicas guapas.
En serio no eres divertido.
Hablando de que,
¿Aún estás viviendo?
tu vida de jubilación?
¿De qué estás hablando?
¿No lo sabes?
Todos en nuestro círculo lo saben.
que eres un famoso
Te quedas en casa durante tu tiempo libre.
Te despiertas a las seis de la mañana
y dormir a las diez de la noche.
Incluso haces tareas domésticas todos los días.
Una vida típica de los ricos.
No eres viejo
pero tu alma lo es.
Simplemente estoy acostumbrado.
¿Quieres intentar vivir una nueva vida?
¿Qué quieres decir?
Vamos.
Mirar.
Ese es un nuevo estilo de vida.
¿Quieres probar el scooter acuático?
Olvídalo.
¿Por qué no hacemos una apuesta?
Si te atreves a intentarlo,
Coinvertiré en tu último proyecto.
Debes cumplir tu palabra.
Eso es seguro.
Parece
la situación es más grave
pensé loris
no lo esperaba
enojarse y negarse a darse por vencido.
¿Cómo se atreve siquiera a ofrecer una recompensa?
¿Está loco?
¿No tiene miedo de
Debe haber estado desesperado.
La seguridad es nuestra prioridad ahora.
Quédate en la bodega.
Si necesitas salir,
Le pediré a Scar que los acompañe a los dos.
Pasaré por la comisaría más tarde.
para darles la información más reciente.
Bueno.
Sr. Xu.
Te tendieron una trampa la última vez.
Espero que no haya afectado tu negocio.
No importa.
Este será el acuerdo final de todos modos.
Por eso ofrezco un precio tan bajo.
Pero no pensé
que Loris pelearía conmigo.
Lo que sea. En el futuro,
No volveré a hacer este tipo de negocios.
De aquí en adelante,
Yo solo cuidaré de esta bodega.
y disfrutar de mi vida de jubilación.
Tus manos están rojas.
Está bien. Sigamos adelante.
Hola. Aquí tienes tus patatas fritas.
Gracias.
Espero que lo disfruten.
¡Wei!
Vamos.
Ten cuidado.
Échanos una mano.
- Apurarse.
Acuéstate.
Fácil. Bueno.
Por favor danos algo de espacio.
Hemos llamado a la ambulancia.
La ambulancia está en camino.
[Ida, comisaría]
[Policía]
Ahi esta. Seguir.
Está bien. Gracias.
Muchas gracias. Por favor adelante.
Hombre Travieso, ¿cómo te fue?
¿Qué haces aquí, chico travieso?
Te dije que te quedaras en la bodega.
Dijiste que podía salir
si Quan y Scar me acompañaran.
Te escuché.
Bien.
Volvamos a comer.
¿Como le fue?
Salió bien.
Hui.
Estoy aquí para una entrega de comida.
¿Dónde está la recepción?
Bueno. Gracias.
Hui.
Joven maestro.
Mira a este niño.
Quan.
Dale esta tarjeta a Hui.
Te esperamos en el coche.
Está bien.
Vamos.
Bueno.
[Ambulancia]
Échame una mano.
Seguro.
¿Listo?
Ten cuidado.
Siqi, no sabía que sabías primeros auxilios.
Qiao Bin, eres salvavidas.
Deberías haber llegado antes que yo.
¿Y si algo serio?
I...
No es así, Kiki.
Corrimos inmediatamente.
Joven maestro.
Hazte la vida más fácil.
Contratar a alguien.
Tío Quan, no quiero su dinero.
Piense en ello como su inversión.
- Tómalo.
¿Porque te gusta esto?
Sois una familia.
Él no es mi familia.
Joven maestro.
El Sr. Xu es tu padre.
Desde que te fuiste,
él ha estado anhelando por ti
Ya es viejo.
tengo que quedarme a su lado
Luego, cuando lo necesité,
¿donde estuvo el?
Él simplemente no te quiere
Es el amor de un padre.
Se comprensivo.
No puedo ser comprensivo con él.
Tío Quan, déjame en paz.
Sr. Xu.
El joven maestro quiere ser independiente.
Eso es bueno.
Entonces eso es lo que pasó.
Creo que es agradable quedarse aquí.
Es un lindo lugar con buena comida.
El hombre travieso y el resto
Lo más importante es que es seguro.
De hecho, es bastante bueno aquí.
Pero no podemos vivir aquí sin pagar alquiler.
Debemos demostrar nuestro valor.
Sí, tienes toda la razón.
Gente talentosa como nosotros
debe brillar dondequiera que vayamos
y mostrar nuestro valor.
Me siento enfermo.
Dijiste eso primero.
¿Por qué te sientes mal?
Bien. Cambiemos de tema.
Conocí a alguien hoy.
Quan y el resto
Estoy adivinando
¿El Sr. Xu tiene un hijo?
Nunca lo mencionó.
Su hijo tampoco se queda con él.
Probablemente los dos sean
no en buenos términos.
El hombre travieso le preguntó a Quan.
Pero él lo rechazó.
Suena extraño.
Pero si el Sr. Xu no nos lo dice,
no deberíamos entrometernos.
Pero parecía bastante lamentable.
Deberíamos ayudarlo.
Hui.
No te vayas.
Ojalá pudiéramos hablarlo de nuevo.
¿De qué quieres hablar?
¿Tu negocio?
¿O tu dinero?
No queda nada entre nosotros
Hui, por favor perdóname.
De ahora en adelante encontraré una manera
para pasar más tiempo contigo. ¿Bueno?
El punto no es pasar tiempo conmigo.
¿Sabes que dia es hoy?
Hoy es el aniversario de la muerte de mi madre.
no estabas cerca
La gente dice que eres devoto.
Pero no lo siento en absoluto.
Esperar.
Sólo déjame decir una cosa más.
yo también me siento terrible
que tu madre ha fallecido.
Los amo a los dos.
Confía en mí. Tal vez
La forma en que te amo no está bien.
Pero a partir de ahora,
Haré todo lo posible para compensarlo.
¿Bueno?
¡Puedes guardarlo!
No nos volvamos a ver nunca más.
No, Hui.
¡Hui!
♪Brillante y hermosa♪
Buenas noches, Travieso.
Buenas noches, chico travieso.
No pensé que conocerías esta canción.
Por supuesto que sí.
pero soy un dominador del karaoke.
Aquí. Prueba las uvas que recogí hoy.
Seguro.
Si quieres uvas la próxima vez,
Sólo díselo a Quan.
No es necesario que los elijas tú mismo.
El huerto está muy sucio.
También hay muchos errores.
Las uvas son más sabrosas.
Pero tienes razón.
Las uvas de hoy saben muy bien.
Entonces,
¿Cómo os estáis adaptando a la bodega?
Averigua si Xia todavía necesita algo.
Si necesitas algo,
sólo házmelo saber.
Lo tengo, Hombre Travieso.
Lo has dicho mil veces.
Xia Yuan y yo nos estamos adaptando bien aquí.
como si estuviéramos viviendo una vida mágica.
Bien. Me alegra escucharlo.
Sin embargo,
Tengo una pequeña petición.
Adelante.
Nos salvaste a mí y a Xia Yuan.
Deberíamos agradecerte.
Pero vivimos aquí sin pagar alquiler.
Nos estás criando como a cerdos.
Entonces no podemos
para mostrar nuestro valor.
Es por eso que
Deseo conseguir un trabajo en su bodega.
Entiendo lo que dices.
Aún así, no los quiero a todos
para hacer esos trabajos manuales.
No lo digo por cortesía.
Seré sincero contigo.
fui forzado
enviado al extranjero por mi padre para trabajar.
Al principio estaba realmente en contra.
Pero a medida que seguí trabajando, me acostumbré.
Ahora que no estoy trabajando,
Me siento incómoda.
Por eso di la vuelta
y preguntó por ahí.
Dijeron que efectivamente te falta personal.
Así que, por favor, déjanos a Xia Yuan y a mí trabajar aquí.
Tu padre tenía toda la razón.
para enviarte al extranjero.
Mírate ahora.
No actúas como un niño mimado.
Te hizo estar muy bien fundamentado.
Genial.
Bien, mi pie.
¿Qué clase de padre?
¿sin importarles?
Bien.
Quizás no era lo suficientemente bueno en aquel entonces.
Yo era una monstruosidad para él.
Pero no es que tuviera elección.
No puedo elegir el entorno
No puedo elegir a mi familia.
Incluso solía decir que
con una vida cómoda.
Y luego se arrepiente.
Ahora,
él dice que crecí en
Quiere que cambie.
¿Cómo se supone que voy a cambiar?
El amor de un padre es desinteresado.
Yo mismo soy padre.
Hay cosas
que un padre no puede decir
¿Entiendo?
Guárdame tus consejos.
Tu relación con tu hijo
parece estar tenso también.
Cada familia tiene sus problemas.
Pero mi hijo y tu
son bastante similares.
Ambos tienen personalidades fuertes.
nunca puedo entender
lo que está pensando.
siempre estoy preocupado
Por eso lo haría
para comprobar su situación.
Una vez, en serio
No pude evitarlo.
Entonces fui a verlo.
Al final, nos metimos en una gran pelea.
Tú mismo te lo buscaste.
se mudó
para evitar que lo veas
y encontrarlo.
¿Por qué debes encontrarlo?
Sólo estabas pidiendo pelea.
Tienes razón.
Chico Travieso.
¿Crees que soy un buen padre?
Por supuesto que lo eres.
Si fueras mi padre,
Estaría encantado.
pero mi hijo
No lo creo.
Hombre Travieso.
No sé
lo que pasó entre usted y su hijo.
Pero en mi corazón,
eres un buen padre.
Debes creer eso.
Gracias.
Toma algunas uvas.
Seguro.
Comer uvas sin escupir.
Tiene un sabor tan dulce.
Los frutos de tu propio trabajo.
Tienes razón.
Tomaré otro.
Seguro.
¿Qué pasa?
Creo que tenías razón.
Juntando a Ye Siqi y Qiao Bin
Es como dinamita.
Lamentablemente, Qiao Bin no lo sabe.
No tiene idea de cuál es el motivo.
Ya que sabes,
deberías decirle.
¿Cómo me atrevería a decírselo?
el vino aqui
por el bien de Ye Siqi.
toda su vida
Gira en torno a Ye Siqi.
¿Y si le dijera?
y no pudo aceptarlo?
Yuan.
Estás aquí.
Sentarse.
Yuan, te extraño mucho.
Déjame echar un vistazo.
Nada mal. No perdiste peso.
¿Qué hay de mí?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Hao Weilai, nunca cambias.
Me llamaste,
Pero ¿por qué no me lo dijiste?
¿Había una cola siguiéndome?
¿Estás molesto?
Si es así, simplemente vete.
Pregúntale a tu hermana si te extraña.
Si tu hermana puede extrañarte,
¿Por qué no puedo extrañar a mi amigo?
Aquí. Come algo.
Para mantener la boca cerrada.
No quiero nada de tu comida.
No intentes sobornarme.
Entonces haz lo que quieras.
¿Qué quieres para cenar?
- Le pediré a la cocina que lo preparen.
Déjame intentarlo.
Carne de pechuga de pollo.
Quiero cerdo frito en cucharada.
¡Agarra, mi pie! No tenemos eso.
En ese caso, quiero cangrejo rojo de pantano.
¿Quieres comer cigalas en el extranjero?
En tus sueños.
Entonces estoy seguro de que tienen cangrejos.
Los cangrejos manopla son estacionales, señorita.
No lo tenemos.
No tienes nada que yo quiera.
Yuan, no salgamos con ellos.
Salgamos a caminar.
Genial. Te mostraré los alrededores.
Tráeme también.
No puedes venir. Eres molesto.
Él también quiere acompañarnos.
- Tráelo contigo.
- Yo no voy.
Niños, la cocina
Hice un par de platos nuevos hoy.
Intentalo.
A ver si es bonito.
No he terminado de grabar.
Esto lo hara.
Niños, ¿qué están haciendo?
estoy grabando un vlog
para capturar momentos de la vida.
Mirar. Estos son
Los videos que grabé hoy.
escogeré algunos
buenos clips luego,
luego conviértelos en
un vídeo corto utilizando un software de edición.
Eso es bueno.
¿Los jóvenes de hoy en día
¿Te gusta hacer esto?
¿Es muy complicado?
No es difícil empezar.
Pero todavía estoy lejos de ser un experto.
Personas de todas las edades
Puedes intentar hacer vlogging.
Mucha gente de tu edad
También están haciendo vlogs.
¿En realidad?
Estoy bastante interesado en ello.
Pero ni siquiera
No te preocupes. Te enseñaré.
Excelente.
Mirar.
¿Cómo lo hago?
Como esto.
¿No puedes tener un poco de paciencia?
Estoy pidiendo tu ayuda,
pero estás muy molesto.
Vamos.
Echar un vistazo.
¿Cómo lo hago?
Como esto. ¿Entiendo?
Lo sé.
Pero ¿por qué no funciona?
¿Cómo puedo saber?
(Algo anda mal con tu teléfono).
Luego corta el video así.
y acérquese a esto.
Entonces combina este video y este video.
usando esto
- software de edición.
- Mirar. El videoclip está hecho.
Qué estás pensando?
Nada. Comer hasta.
Esto es asombroso.
Excelente. Gracias.
He aprendido algo de ti hoy.
Cavar en.
Bueno.
¿Cómo te va, hermana?
Aquí es donde me quedo.
¿Lo miraste bien?
El lugar luce exquisito.
Hao Weilai.
¿Qué estás haciendo allí?
¿A mí? Soy...
trabajando como agricultor de frutas en un huerto.
Pero conocí a una persona amable.
así que pude disfrutar de algunos beneficios.
Me trató con gran hospitalidad.
¿Un agricultor de frutas?
Bien entonces.
¡Sigue así, fruticultor!
Lo haré.
¿Por qué estás dudando y hablando?
Bien...
¿Cómo está el viejo?
Agréguelo en WeChat
y pregúntale tú mismo.
No.
No voy a ceder primero.
Eres la mejor, hermana.
Por favor, dímelo.
Hao Weilai.
Ceder no significa perder.
Como la generación más joven,
deberías tomar la iniciativa.
Tu padre está solo en China.
¿Sabes lo solo que está?
Deberías mostrarle algo de preocupación.
¿Lo sabes?
Muy bien, hermana.
Deja de sermonearme.
Hablando de que,
tal vez me vaya de viaje de trabajo
Te daré un sermón cuando llegue allí.
No, hermana. Por favor no lo hagas.
No vengas aquí.
Quédate en China.
Eso es todo.
Tengo que ir. ¡Adiós!
No hay nada que hacer
Entonces los dejé ir de vacaciones.
Otra cosa...
Hay trabajadores diciendo
Asegúrate de que obtengan
cada centavo de su salario.
Sí, señor.
Siqi, tengo algo que decirte.
Qiao Bin.
No nos queda nada de qué hablar.
¿Que pasa contigo?
Todavía estabas bien en la cena.
¿Por qué eres siempre tan infantil?
Más temprano en la cena,
No quería arruinar el ambiente.
No significa que nos hayamos reconciliado.
Bien. Se que me equivoque.
Perdóname.
No es una cuestión de si
¿Alguna vez has pensado que
¿No es tu culpa?
Es sólo que no puedo aceptarlo.
Es como,
Me encanta beber cola
mientras te gusta comer
Ninguno de nosotros se equivoca.
Simplemente somos demasiado diferentes.
¿Has oído hablar de esta canción?
♪Estoy parado a tu izquierda♪
♪Pero es como si estuviéramos separados.
Hay
la Vía Láctea entre nosotros.
¿La vía Láctea?
Espera, Siqi.
Si estamos separados por la Vía Láctea,
¿No nos hace eso
I...
Eso debería ser correcto.
Qiao Bin.
Hay una fiesta esta noche.
¿Por qué no vienes?
Voy a pasar.
Es mi fiesta de cumpleaños.
Me encantaría que pudieras venir.
Bien entonces.
Dame la dirección más tarde.
Asegúrate de estar allí.
¿En realidad?
Sí.
Espero que te guste.
Gracias.
Hola Sofía.
Hola Lisa.
La fiesta...
Espera un momento.
Feliz cumpleaños.
Gracias por venir.
Ven y diviértete.
¡Puedes hacerlo!
- ¡Ir! ¡Ir!
Aquí.
Tu doble espresso.
Gracias.
¿Qué estás dibujando?
Estoy diseñando una etiqueta de vino.
encuentro que las etiquetas
parece demasiado sencillo.
Creo que afecta las ventas.
Por eso quiero mejorarlo.
y ver si las ventas mejorarán.
Estas usando tus talentos
a su máximo potencial.
Mírame.
Ahora he llegado a disfrutar del doble espresso.
Tienes un encanto poderoso.
Felicidades.
Estás tomando café ahora.
Significa que has crecido.
¿Qué significa tomar café?
Pero creo que mi tiempo en Europa
que los últimos 20 años de mi vida.
Piénsalo.
Hemos pasado por mucho.
Fue realmente estresante.
realmente no esperaba
No sé
si fue una sorpresa o un shock.
¿Has estado enviando correos electrónicos últimamente?
Hace mucho que no envío correos electrónicos.
- Adiós.
Buenas noches.
Ben.
Qiao Bin.
Sofía.
Me divertí mucho en tu cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Buen día.
Bebiste mucho anoche.
Toma rápidamente un poco de leche.
I...
No hicimos nada.
En realidad. No pasó nada.
No te preocupes.
Gracias.
[Playa de Planjka, que tengas un buen día]
Vete a casa, Sofía.
I debería ir.
Avanza.
Quan.
Sólo vamos a salir a caminar.
¿Es necesario el outfit?
Somos una familia.
Por eso debemos vestir elegantes y uniformados.
¿Qué pasa con el Hombre Travieso?
El Sr. Xu no está interesado en
Se ha ido a descansar.
El Sr. Xu se aburrirá de estar solo en casa.
No te preocupes. Le pedí a Biao que se quedara.
Está bien. Atención a todos.
Para esta operación,
ante todo debemos asegurarnos
Segundo,
¡A mi orden!
¡Atención!
¡Izquierda, cara!
¡Marcha hacia adelante!
Cicatriz.
Quan.
Sr. Xu.
¿Eres tu?
¿Adónde se han ido esos dos?
Ellos se han ido.
¿A donde?
Tenían que ir a alguna parte
Está bien.
es para asegurarse
Los dos niños están a salvo.
Así es.
Dile a la cocina
que seamos solo nosotros dos para almorzar.
No te prepares demasiado.
Se han llevado al cocinero con ellos.
Estamos sólo tú y yo aquí.
Eso es demasiado.
Prepara el auto.
¿No son estos para niños?
Nosotros también somos niños.
Pero esto.
¿Podemos intentarlo?
Seguro. Adelante.
Seguir.
Solo vamos.
Esperar. No.
Da demasiado miedo.
♪Siguiendo la historia♪
¿Qué tal probar esto?
♪Puede haber mucho destino♪
♪Pero algunas cosas no se pueden borrar♪
♪Cuando has tenido algo♪
♪Y perdí algo♪
♪Ahora será memorable♪
♪En el momento en que de repente miraste hacia atrás♪
♪Sabía que valía la pena esperar por la felicidad♪
♪Las luces intermitentes danzantes♪
♪La mano que he sostenido
♪De repente ver todo lo que tenemos♪
♪Transfórmate en una promesa
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
[S]
¿S?
¿Sofía?
[Tonto]
Bueno.
Por cierto,
Lo lamento.
Me emborraché en tu fiesta de cumpleaños.
Ayer estuve muy feliz.
Cortalo. El señor Xu está aquí.
¿El Sr. Xu está aquí?
El señor Xu está aquí.
¿Por qué estás aquí, Travieso?
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪